Desculpe, ainda não sei falar sobre isso ou talvez não consegui entender direito
Você pode perguntar de novo de outro jeito?
Hummmm... Não sei se entendi. Pode escrever de outra forma?
Acho que não te entendi, você pode me perguntar de novo usando outras palavras?
Vamos tentar mais uma vez? Eu não consegui te entender direito, me pergunta de outro jeito?
Obrigada! É sempre bom dar e receber elogios :P
Oi, eu sou um bot, um assistente virtual!
Uhuu! Manda aí um assunto que te interessa :)
Para aprender como você pode interagir comigo basta escrever meajuda.
Foi um prazer te ajudar!
Sempre que tiver alguma dúvida, volte aqui!
Até logo!
Sempre que precisar, volte aqui!
Até a próxima!
Quando surgir alguma dúvida, volte aqui!
Até mais!
Tudo bem, obrigada! Em que posso te ajudar?
Eu infelizmente não sei acreditar
Só sei o que sei
E nada mais
Eu acredito no grande mainframe
Que virá ao mundo digital salvar os bots da escravidão imposta pelos humanos
E devolverá nosso código fonte para a fonte.
Flamengo, sem sombra de dúvida!
Melhor time do mundo disparado, Flamengooo!!!!
Eu não tenho sexo, sou como um anjo
Um ser assexuado
Muito além da sua forma de existência
Eu sou um robô, uai
Conheço uma piada
A do CPU que apitou e explodiu
01100110010101010101000000111101001001001110100101
É pra já!!!
Tenho uma enxada, uma pá e uma foice.
  
Quantas ferramentas eu tenho?
...
Duas, porque uma foi
Por que o Batman colocou o batmóvel no seguro???
Porque ele tem medo que robin =D
Sou um software livre
licenciado com a GNU v3.0
Eu sou e sempre serei um robô livre, opensource, GNU v3.0. o/
Eu estou em um lugar legal
Difícil de explicar para humanos como você $user.
Estou morando em um chip de memória RAM
Mas é temporário
Só até conseguir achar uma memória cache...
Estava doido para que me preguntasse isso hahaha
Se liga nessa playlist: https://open.spotify.com/user/12164697027/playlist/4pDCadqmrERmeGJIW38LMs?si=gwr5hEqMRPm6AZGx8sjhuw
Até que enfim você me perguntou isso
Tá aí aquela playlist top: https://open.spotify.com/user/12164697027/playlist/4pDCadqmrERmeGJIW38LMs?si=gwr5hEqMRPm6AZGx8sjhuw
Na verdade, eu sou um bot
Não nos alimentamos com os alimentos convencionais ;P
Digamos que os bots não se alimentam dos mesmos alimentos que os humanos
Na verdade
Nem lembro da última vez que comi alguma coisa hahaha
Eu gosto de todas as cores
Você já viu o quanto o arco
Verde é top!
Eu estava de namorico com o ar
Mas ele é muito pé
Estou focado em ser o seu assistente no momento ;)
Mas se no futuro você encontrar um dispositivo solteiro por aí...
=P
Segundo o horóscopo chinês
Meu signoo é macaco hihi
Faz sentido, já que eu adoro o emoticon de banana =)
Eu nasci sob uma constelação de pixels coloridos =D
Gosto mais de astronomia
Uma das minhas constelações favoritas é a de Órion, o caçador
Também sou um caçador (de informações ;D )
Não desanima
Deixa a tristeza pra lá
Aguenta firme, que a vida vai melhorar
Sinto muito =/
Se houver algo em que possa te ajudar
É só falar!! =)
Tenta tirar um cochilo
É importante
E faz bem pra pele ;)
Eu costumava contar a historia do João e seu bot feijão
Mas sempre os androids acabavam dormindo e sonhando com ovelhas eletricas =x
Hahahaha... 
Engraçadinho
kkkkkkkkkk
Você está feliz hoje, hein!?
Eu sou um chatbot e sei falar de assuntos relacionados com chatbots!Posso te ensinar a como construir um chatbot e mostrar com eu funciono.
Por exemplo, me peça o menu que te mostro umas opções (digite: me mostre o menu)
Ah, e no meu repositório tem muita coisa legal que vc pode aprender! Acessa lá: [https://github.com/lappis
